ញ៉ិបអើយស្រីញ៉ិប
រាងរៀវមួយចឹប ស្រីញ៉ិប ទៅណា?
ខ្មៅស្រស់ស្រអែម សក់វែង ប្រះស្មា
មុខមូលក្រឡង់ ដូចដួង ចន្ទ្រា
ស័ក្តិសមសោភា ល្អលើស ផងស្រី
ស្អប់ប្រុស មាត់ដាច
បញ្ជោរបញ្ចើច ខាងពាក្យ សម្ដី
ប៉ិនណាស់ខាងថ្លែង វាចា រកស្រី
មុននឹងចេញស្ដី ប្រុសថ្លៃ ត្រូវគិតគូរ
ស្អាតណាស់ស្អាតឆ្នើម
សមនឹងចិញ្ចើម ង ដូចដងធ្នូ
ស្អាតណាស់ ស្អាតឆ្នើម
ស្រឡាញ់បងទៅ ពៅកុំនៅយូរ
បានបងជាគូ ញ៉ិបអឺយ សប្បាយចិត្ត
ស្អប់ណាស់! ស្អប់ណាស់!
កោតតែមុខក្រាស់មករក ស្នេហ៍ស្និត
ម្ចាស់ថ្លៃលោកអឺយ បងសូម ជួបជិត
ខ្ញុំអាណិតដែរ ប៉ុន្តែធ្វើម្ដេច
ស្រឡាញ់បងទៅ ណាស្រស់ ស្រីញ៉ិប
ខែលិចតិចតិច សឹមមករក ជួបស្រី
បានបងធ្វើប្ដី មិនខុសទេ ណាអូន
ស្អាតណាស់ស្អាតឆ្នើម
សមនឹងចិញ្ចើម ង ដូចដងធ្នូ
ស្អាតណាស់ ស្អាតឆ្នើម
ស្រឡាញ់បងទៅ ពៅកុំនៅយូរ
បានបងជាគូ ញ៉ិបអឺយ សប្បាយចិត្ត
ស្អប់ណាស់! ស្អប់ណាស់!
កោតតែមុខក្រាស់មករក ស្នេហ៍ស្និត
ម្ចាស់ថ្លៃលោកអឺយ បងសូម ជួបជិត
ខ្ញុំអាណិតដែរ ប៉ុន្តែធ្វើម្ដេច
ស្រឡាញ់បងទៅ ណាស្រស់ ស្រីញ៉ិប
ខែលិចតិចតិច សឹមមករក ជួបស្រី
បានបងធ្វើប្ដី មិនខុសទេ ណាអូន